Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h84e05d06g0dd2g4d53gaa42gfac2d97d5b6e
source: Despite a tight seal, the boozy-sweet smell of spirits emanates from within.
ko: 단단히 밀봉되어 있음에도 불구하고 안쪽에서 달콤한 증류주 냄새가 풍깁니다.

# h98a5f901g4edeg472ag8e99g04f3e2ad0ffa
source: Brine Barrel
ko: 염수 통

# h75aca5a3gc6b5g412ag9481g0747ae02c885
source: Large foul-smelling barrel.
ko: 끔찍한 냄새가 나는 커다란 통입니다.

# h605ae78dg0427g42cegb261g82ff721c61e1
source: A standard cask, suitable for storage or maturing wines and spirits.
ko: 포도주와 증류주를 보관하거나 숙성하는 데 적합한 표준 숙성고입니다.

# he7997288g0771g4139gba45geb8ebdf94104
source: Oil Barrel
ko: 기름통

# hf0f3a86cg6dcag4ad9g9a3agdd9b9434afd2
source: Shiny black oil slowly seeps down the cracks in the wood.
ko: 반짝이는 검은 기름이 나무의 갈라진 틈새로 천천히 스며듭니다.

# h44a79419g64a0g439ega816g1ded3cd1c1fd
source: Concealed Oil Barrel
ko: 숨겨진 기름통

# h8937cafbg8ab1g4b72g9986g40dd051fd4e2
source: Rotten Barrel
ko: 썩은 통

# hd530dfb3g7b4eg426fg9059g5f31ae0daf11
source: Splinter-free and watertight, this barrel is the work of a skilled cooper.
ko: 이 쪼개짐 방지와 방수 기능이 있는 통은 숙련된 통장이의 작품입니다.

# hc1b340a7g6c0ag4fefg9cd8g3f8904455fa9
source: Broken Barrel
ko: 부서진 통

# h324843f2g3875g46e8g9d0cg8de4c02a9d76
source: Smokepowder Barrel
ko: 화약통

# h662b1a5bg8409g44f1gb128ge3f3634b8ad1
source: Given the volatility of its contents, this barrel ought to be opened carefully.
ko: 통의 내용물을 생각한다면, 개봉할 때는 조심스럽게 여는 것이 좋을 겁니다.

# h75305689g1e31g49fag9c49gf24cf185f9bf
source: Buried Smokepowder Barrel
ko: 파묻힌 화약통

# h1faed352g45f8g4b50g8d29g2f3f8582c224
source: Buried Smokepowder Barrel
ko: 파묻힌 화약통

# h25095bafg2000g4f40g8ac9g8ae4f35fcd56
source: Water Barrel
ko: 물통

# h1f9aa815ge90fg4bc2ga12eg37cbe92edd89
source: A barrel of fresh water, casked for storage or transport to drier regions of Faerûn.
ko: 페이룬의 비교적 건조한 지역들로 운반되거나 저장할 수 있도록 신선한 물이 담긴 통입니다.

# h0a6f7dc1g5a59g406ag9d21g7965d10eddad
source: Wooden Casket
ko: 나무관

# h5ebc67dcg43e9g47f3g8001g4423b4006ffc
source: Hardwood Casket
ko: 활엽수 관

# h90181263gb88eg4f9cg883dg73ea49c3c0b9
source: Mouldering Coffin
ko: 곰팡이 핀 관

# h4b22bb34g215ag4353g8365g5d2a2e673713
source: Wooden Casket
ko: 나무관

# h2e67589cg5c29g4a4dg8e4egbfbadc9131da
source: Rosewood Casket
ko: 자단 관

# h4e45cf4dg9a6eg4a34g9d43gfb2433079287
source: Mahogany Casket
ko: 마호가니 관

# hff663960g9f34g4894gb5b7g3a064f0207fd
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# hd6be8b7eg9854g44d0g9dfagcd0b0ab40989
source: Charred Corpse
ko: 까맣게 탄 시체

# h5c600d33gef20g4a69g94abg19e3e52f77fe
source: Owlbear Egg
ko: 아울베어 알

# h255a5aafg0da1g46c9ga9c3gfa8c8c1ca064
source: Some will pay good money for an owlbear egg, hoping to train the monsters. Most trainers don't live very long.
ko: 어떤 사람들은 아울베어 알에 큰돈을 주고 그 괴물을 훈련시키려고 합니다. 대부분의 조련사는 그리 오래 살아남지 못합니다.

# h1dbc7b15geffcg4753ga573g0ad8db797080
source: Spider Egg
ko: 거미 알

# h270dcfcbgb9ffg4ac6gb42cgcc419292105f
source: This egg's shell of tightly-woven webbing is surprisingly tough.
ko: 촘촘하게 짜여진 알의 껍질은 놀라울 정도로 단단합니다.

# h593767d1gd801g47eagbf8eg170350d284ac
source: Spider Egg Sac
ko: 거미 알주머니

# hdf43735bg65eeg4399ga470gef7d3af345ab
source: Something - or some <i>things</i> - wriggle within the sticky shell.
ko: 하나인지 여러 개인지 모를 무언가가 끈적한 껍질 안쪽에서 꿈틀대고 있습니다.

# hff259853g3ec8g4b2eg9035g6df4c00840a9
source: Torn Spider Egg Sac
ko: 찢겨진 거미알 주머니

# h922c0059g1635g4ef1g9cbag0939ffa1486d
source: At your touch, a dozen straggling spiderlings scurry out of this egg sac.
ko: 손만 대면 수많은 비틀거리는 새끼 거미가 알 주머니에서 튀어나옵니다.

# h5e65aa57g9d12g4a1cg8c89g353a2f46b2f6
source: Spider Egg Sac
ko: 거미 알주머니

# h7a9cb83ag53d6g4f67gb735g15151a732a5e
source: Something - or some <i>things</i> - wriggle within the sticky shell.
ko: 하나인지 여러 개인지 모를 무언가가 끈적한 껍질 안쪽에서 꿈틀대고 있습니다.

# h373e1c2dg7314g4e7eg905dg1c3939393e30
source: Phase Spider Egg
ko: 위상 거미 알

# hcd0443bdg5897g4aaegacedg817380e12a9f
source: There's a certain intangibility to the feel of this egg, as if it might blink out of existence.
ko: 이 알에은 뭔가 눈 깜짝할 사이에 사라져버릴 것 같은 알 수 없는 느낌이 있습니다.

# hc0ef369cgc469g4980g8d4cgd0b23d9002fa
source: Phase Spider Egg Sac
ko: 위상 거미 알주머니

# h27b54925g6e3bg483fg8099g11b826ef4b0a
source: The weight within this sac's leathery membrane shifts almost imperceptibly from moment to moment.
ko: 이 주머니의 질긴 막 안의 무게는 시시각각 예측 불가능하게 변화합니다.

# h5e5f76ecgade8g4279g9d1fg58ab455ab61e
source: Torn Spider Egg Sac
ko: 찢겨진 거미알 주머니

# h7719a78dg656fg48e8gbe94g39ac3fc5b5e6
source: At your touch, a dozen straggling spiderlings scurry out of this egg sac.
ko: 손을 대면 비틀거리는 거미 새끼 열두 마리가 알 주머니에서 튀어나옵니다.

# h5d57155ag0b39g40bcga398gbf89c1a35328
source: Phase Spider Egg
ko: 위상 거미 알

# h7d514cb3gf9d7g4e5agb0d9g7d2d1d95f90b
source: There's a certain intangibility to the feel of this egg, as if it might blink out of existence.
ko: 이 알에은 뭔가 눈 깜짝할 사이에 사라져버릴 것 같은 알 수 없는 느낌이 있습니다.

# h6d7eb5ccg67f4g4d96gbf95g8324c4666898
source: Phase Spider Egg Sac
ko: 위상 거미 알주머니

# h588d3749g933dg4209g9b6fg57be048138a1
source: The weight within this sac's leathery membrane shifts almost imperceptibly from moment to moment.
ko: 이 주머니의 질긴 막 안의 무게는 시시각각 예측 불가능하게 변화합니다.

# hbf52705fg64afg4753g9e12g0806ff1f8b76
source: Though the wood is worn with age, the hoops holding it together are polished and free from rust.
ko: 나무는 오래되어 마모되었지만, 나무를 고정하는 고리는 아직 녹이 슬지 않아 광택이 납니다.

# hffa79bc9geb91g4fa2gbc8cgaa33eb49c5a5
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# hc7c228c8gf668g49e6gac7fg952ccc88fd27
source: The symbol of a proud stag is burned into the side of this crate.
ko: 상자의 옆면에 뽐내는 수사슴의 상징이 새겨져 있습니다.

# he126ee32gfddag44c4g9008g72ac8329c332
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# h59d4cf9dg0646g45ccgbca2ge3962a6689d8
source: A symbol of a proud stag is burned into the side of this crate.
ko: 이 상자의 측면에는 긍지 있는 수사슴의 상징이 새겨져 있습니다.

# haa85c8f6g6cf4g40d9gbc44g0b44fd952b89
source: Wooden Trunk
ko: 나무 궤짝

# h3612806dg1a43g4500ga0a3gebeea0f30cd1
source: Built to accommodate items too large for a standard crate.
ko: 보통 상자에 넣기에는 너무 큰 물건을 넣을 수 있도록 제작되었습니다.

# h9beb9454g7c1bg4eb1gadeag74f1931c4644
source: A rough earthen vase, decorated only with the silhouette of a stag, the symbol of the Emerald Enclave.
ko: 거친 토기 꽃병입니다. 에메랄드 엔클레이브의 상징인 사슴의 실루엣으로만 장식이 되어 있습니다.

# h8a6269f8gfe7eg4486ga211gcc7771e9fec7
source: A rough earthen vase, decorated only with the silhouette of a stag, the symbol of the Emerald Enclave.
ko: 거친 토기 꽃병입니다. 에메랄드 엔클레이브의 상징인 사슴의 실루엣으로만 장식이 되어 있습니다.

# hf34bc3f0g1e91g4e58g8ea8g18567bbef108
source: A rough earthen vase, decorated only with the silhouette of a stag, the symbol of the Emerald Enclave.
ko: 거친 토기 꽃병입니다. 에메랄드 엔클레이브의 상징인 사슴의 실루엣으로만 장식이 되어 있습니다.

# haeffab0bg5112g44c9g843fg49e716744881
source: Steel Watcher Remains
ko: 스틸 워치 잔해

# h17707704g91bbg4335g802cgffd1e6bcd938
source: Steel Watcher Remains
ko: 스틸 워치 잔해

# h274dc131g08f3g420cga2bag1091828bb388
source: Alchemy Pouch
ko: 연금술 주머니

# he993996fg265dg479cgab43gbada6414c82c
source: A patina of puce alchemical matter coats this pouch - hopefully not the former owner reduced to dust by their experiments.
ko: 암갈색 연금술 물질의 녹이 주머니를 덮고 있습니다. 실험을 하다 재가 되어버린 전 주인의 잔해가 아니었으면 좋겠군요.

# h6675360fg5adag45edg8a75g7fbd1f4c2491
source: Stores your ingredients and extracts.
ko: 재료와 추출물을 보관합니다.

# h7b065bc5gac89g45ebgb48ag3bf989ce0480
source: Shelf
ko: 선반

# h175fec85ge276g4aadgb849g29a2204b13dd
source: Shelf
ko: 선반

# h57dd90aag0fd0g4622g9274g6f300512846a
source: Shelf
ko: 선반

# hc07e0ed7g1ec2g4014g8490g0f7b78050385
source: Shelf
ko: 선반

# h52d28c93g1d44g4b94g9b2eg84671d6aef9a
source: Shelf
ko: 선반

# hd836bc22g2266g4124gab20g9e1c5253d7d1
source: Pile of Ashes
ko: 잿더미

# hbd3419a1g5437g4939ga7f8gaf5f206a05a3
source: Pile of Ashes
ko: 잿더미

# hca2793abgd5d8g4ef8g864ag9f628bb128a8
source: Pile of Ashes
ko: 잿더미

# h174954f9g3685g4c97gae69g37f0f89950c2
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# h5d805b66g2744g4242g81fbga6c42c4a3a2f
source: A small wicker basket, sweet with the scent of fresh fruit.
ko: 고리버들로 만든 작은 바구니입니다. 신선한 과일 냄새가 감돌고 있습니다.

# ha61b21eage338g4365g9da9ge769413241b8
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# he6f5145cg954cg4608g96c2g60bb2952badb
source: Basket of Greens
ko: 녹색 채소 바구니

# hd03db25fg93e6g4a1dg9ef9g1bc230ba3488
source: A small wicker basket, redolent with the musk of fresh cabbage.
ko: 신선한 양배추 향이 물씬 풍기는 작은 고리버들 바구니입니다.

# hf6bdc607gc152g4462gb8fegaffb73da07d0
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# hb3711718g9efdg4f78gb771g743b2e468902
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# hc5b620bfg98c6g4002g9e37gfa308ae61899
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# hb8bc168dga497g4ed5ga07dg9b4d9f60b1e6
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# h9aa23928g00bcg4cefg980egb8acb54e6763
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# h78d6812cg2086g4f53g807agb6dbbdd9501f
source: Fruit Basket
ko: 과일 바구니

# h7fd97b46g175dg495aga716gcd5a8ab32bef
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h90513d6ag0889g45aag8816g3f6a934f9ccf
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# hc8f0338cg28c2g4e87gb36bgcd17e70cf07d
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h7da42702g719cg4663gaec9gc4bb7cbc538c
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# hb81fe85eg0d4cg4978g8580g33c9dd539f18
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h5317fa04gabd2g4cbagb8ccg615b46f7cdfd
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# h15d0bf5bg6c1fg4c69ga32agdadd39967894
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h51e9c980g311bg40a8g9f8ag268ce8672950
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# h76322289gf2d0g4e99gaf14gfb995e65205b
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h9e4a7335g7d88g4176g8566g5ba374abc591
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# hcd167709g1c0bg45c5g838eg7886fd980253
source: Wicker Basket
ko: 고리버들 바구니

# h434c2f15g42ceg4569g8eebg1275726fbd7d
source: A portable container woven from dried reeds.
ko: 말린 갈대를 엮어 만든 휴대용 용기입니다.

# h3f460c9ag96eag4ed9g8605g4460f7ae6d16
source: Beehive
ko: 벌집

# hf24af10dgedeeg438dgabe9gd84db589302e
source: Berry Bush
ko: 베리 덤불

# h69a14a0dg6176g46a5g8e0fg568a491cfd8c
source: Box of Fireworks
ko: 폭죽 상자

# he5b4e414g76b8g4088g88e1g9c54252b4697
source: This box is crammed with all the famous fireworks - popdrakes, squidjins, snapbursters, wogglims, ficklebrights, and dimdopplers. (Warning Flammable!)
ko: 팝드레이크, 스퀴드진, 스냅버스터, 우글림, 피클브라이트, 딤도플러 등 유명한 폭죽들이 한가득 들어차 있는 상자입니다. (주의: 가연성입니다!)

# h420b31b7g4a60g4f08g9b2dg714652091639
source: Box of Oddfire Fireworks
ko: 오드파이어 폭죽 상자

# had857b20g6602g4351gafc1gdc88cae9d253
source: Oddfire Fireworks are a brand that utilise an interesting mix of powders to create particoloured explosions upon ignition. Oddfire is named for Des Oddfire, the company founder. (Warning Flammable!)
ko: 오드파이어 폭죽은 흥미로운 화약 조합을 이용해 점화 시 특수한 색상의 폭발을 만들어내는 브랜드입니다. 브랜드명은 회사 창립자인 데스 오드파이어의 이름을 따 왔습니다. (주의: 가연성입니다!)

# h206f8e59ge397g4905g92c3gb6ede6a4eeb8
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h0b666a8egbb68g45a5g8b40g92819ec9fc55
source: This bag's patched seams and corners unveil a history of overstuffing.
ko: 이 배낭의 기워진 솔기와 모퉁이에서 항상 가득히 채워졌던 이 가방의 역사가 보입니다.

# hdde6b3d8g6edeg4261g8dc6gccc8f831e56c
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h545ad4a3gd697g42a3ga3e5g58995f101542
source: A simple bag, loosely tied.
ko: 헐렁하게 묶인 간단한 가방입니다.

# hde7342cfga136g47a4ga791g8153d0a9c3ce
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# hb4751312gb2bbg47d3gbec0g461e20936c3c
source: This bag's patched seams and corners unveil a history of overstuffing.
ko: 이 배낭의 기워진 솔기와 모퉁이에서 항상 가득히 채워졌던 이 가방의 역사가 보입니다.

# hfb0189f6g89ddg4521g9715g4cf0f384a510
source: Burlap Sacks
ko: 포대자루

# h38761f2fg3364g4e20gac3cg95cab9c10c84
source: Woven jute sacks suitable for storing grain and other goods.
ko: 곡물 및 기타 물품 보관에 적합한 황마 자루입니다.

# h2713ae49g7e65g4be1g9d21gc93363c67163
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h22ad2054g5555g4561gb71fg7cdcdebda157
source: This bag's patched seams and corners unveil a history of overstuffing.
ko: 이 배낭의 기워진 솔기와 모퉁이에서 항상 가득히 채워졌던 이 가방의 역사가 보입니다.

# h8072db5ag483eg4a27g856cg678843fbf09c
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# hef353a93g5d6bg452egb267gf9fbbf6f48fb
source: A simple bag, loosely tied.
ko: 헐렁하게 묶인 간단한 가방입니다.

# h501678a3gcd8cg4c53g9614g38e8166b9005
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h54e8bb56g9fd5g42fbgaae3gea1e8e71e5fc
source: A woven jute sack suitable for storing grain and other goods.
ko: 곡물이나 기타 물품 보관에 적합한 황마 자루입니다.

# h20f37321gd4bdg46b7gab28g950f6beab90b
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# hcb208745g797fg4a73g9142g5e4ad709d544
source: A woven jute sack suitable for storing grain and other goods.
ko: 곡물이나 기타 물품 보관에 적합한 황마 자루입니다.

# h954020afg990eg4ea1gb5bfg26887975c645
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h386da6a7g48a3g4560gbe26gd7edd80c6600
source: A woven jute sack suitable for storing grain and other goods.
ko: 곡물이나 기타 물품 보관에 적합한 황마 자루입니다.

# h2ffbee0eg0346g4bdbgbfd6gfcb5408e563b
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h708f09aag97a0g4375ga42cgd477b0708d10
source: A woven jute sack suitable for storing grain and other goods.
ko: 곡물이나 기타 물품 보관에 적합한 황마 자루입니다.

# h6bcb3379gf59ag4006ga4f2g9da1f91fa5e2
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# hb69b0c45gd537g4a36g8a05g23c6f46ca6c5
source: This bag's patched seams and corners unveil a history of overstuffing.
ko: 이 배낭의 기워진 솔기와 모퉁이에서 항상 가득히 채워졌던 이 가방의 역사가 보입니다.

# hd4f0263fg1e61g42dbgbacag2521fc9bfbcd
source: Burlap Sack
ko: 포대자루

# h7af688a3gb255g4241g8e35ge3e4a4fbf2a9
source: A simple bag, loosely tied.
ko: 헐렁하게 묶인 간단한 가방입니다.

# hc18ccb52g00f7g4510g915agccd90458c9ef
source: Pile of Sacks
ko: 자루 더미

# hb1eb343egac6fg4b6bgb5d9gd18a4b265324
source: Pile of Sacks
ko: 자루 더미

# hf52c969ag9798g4e60gbca5g9c6d280304ed
source: Pile of Sacks
ko: 자루 더미

# hb84e5ff3gf484g439dg81a1gb8c1004c2006
source: Collapsed Burrow
ko: 붕괴된 굴

# h5ddd2bdbg0d9cg4595gac43gd100fa81fa8c
source: Camp Supply Sack
ko: 야영 물자 배낭

# h16a858cdgb1a9g4d9dg96b3g25af02da2135
source: Small compartments line the sack: a compass-sized furrow; a pocket packed with storing salts; and an area for stiff tent legs, fixing pegs, and folded canvas.
ko: 작은 수납공간들이 배낭 안쪽에 배치되어 있습니다: 나침반 크기의 주름, 염을 보관할 수 있는 주머니, 뻣뻣한 텐트 다리와 고정용 말뚝과 접은 천막 등을 넣을 수 있는 공간.

# hd0b2c62dg6fb1g42a7g8689g823fd9ba7058
source: Stores your camp supplies.
ko: 야영 물자를 보관합니다.

# hd17b3bf9g9359g4476g84b2g9eb9a2ff826e
source: Wooden Chest
ko: 나무 궤짝

# h18eba2e1g67f4g4f27gb23fg61db37a50caf
source: A common chest of timber and iron.
ko: 나무와 쇠로 된 흔한 상자입니다.

# he1374cc4g4d12g4293ga649gd69db1f8866c
source: Wooden Chest
ko: 나무 궤짝

# h143f8ab0g1147g4807g8c01g4379bbf56eec
source: A common chest of timber and iron.
ko: 나무와 쇠로 된 흔한 상자입니다.

# hb57896dcgc64cg4dc0gbca9g038f002cb535
source: Wooden Chest
ko: 나무 궤짝

# hf40290e5gca58g4dd1g8adcg2e20fb94583b
source: A common chest of timber and iron.
ko: 나무와 쇠로 된 흔한 상자입니다.

# h4dfec4f3g853dg4137g9359g9b48d17d75ba
source: Wooden Chest
ko: 나무 궤짝

# h62a90404g39ffg4d55gb224gebbe634b52e2
source: A common chest of timber and iron.
ko: 나무와 쇠로 된 흔한 궤짝입니다.

# h0cbd6714g0052g438agb735g3983f72be4fe
source: Heavy Chest
ko: 무거운 궤짝

# h3ce68a34g8060g443dgbf1bg7bd6d716a3aa
source: This chest's fire-hardened wood and thick iron reinforcements offer exceptional protection for any valuables - or secrets.
ko: 이 궤짝은 내화 경화된 목재와 두꺼운 철판으로 보강되어 어떤 귀중품이나 비밀도 안전히 보호해줄 것입니다.

# hbbc309d3g59f1g4884gb4aag67014ed91462
source: Heavy Chest
ko: 무거운 궤짝

# hc39baf35ge41fg481cg8d29gd1f793339040
source: This chest's fire-hardened wood and thick iron reinforcements offer exceptional protection for any valuables - or secrets.
ko: 이 궤짝은 내화 경화된 목재와 두꺼운 철판으로 보강되어 어떤 귀중품이나 비밀도 안전히 보호해줄 것입니다.

# h928998a4g317dg4e8dg8ca6gaa56645fd761
source: Gilded Chest
ko: 찬란한 궤짝

# h1545f3bbg88e9g4a94gac92g2103f2fc75aa
source: Made of precious stone and covered in gold, this chest is both sturdy and pleasing to the eye.
ko: 귀한 석재로 제작되고 도금 처리된 이 궤짝은 견고한 것은 물론, 보기에도 좋습니다.

# hafb89c59gcc34g464ag9c4eg4539f6accb22
source: Opulent Chest
ko: 화려한 궤짝

# h03dfd3b4g4ff2g4a1bgb71dg6465b1e3909b
source: This exquisitely-crafted chest, ornamented with gems and lined with cushioned velvet, is fit for storing the finest treasures.
ko: 이 정교하게 제작된 궤짝은 보석으로 장식되고 쿠션감 있는 벨벳으로 안감을 덧대었으며 최고급 보물을 보관하기에 적합해 보입니다.

# h201dadb4g9689g45baga115g0be24ab06ac0
source: Opulent Chest
ko: 화려한 궤짝

# h4cdf5b89g02b1g4d68gb468gdc7eb43b1222
source: This exquisitely-crafted chest, ornamented with gems and lined with cushioned velvet, is fit for storing the finest treasures.
ko: 이 정교하게 제작된 궤짝은 보석으로 장식되고 쿠션감 있는 벨벳으로 안감을 덧대었으며 최고급 보물을 보관하기에 적합해 보입니다.

# ha3bdd816g40a5g4edfgbab2g31612a3da7ae
source: Opulent Chest
ko: 화려한 궤짝

# h7cbfeb7fg330cg4e7fgaa58gee5a1088d08b
source: This exquisitely-crafted chest, ornamented with gems and lined with cushioned velvet, is fit for storing the finest treasures.
ko: 이 정교하게 제작된 궤짝은 보석으로 장식되고 쿠션감 있는 벨벳으로 안감을 덧대었으며 최고급 보물을 보관하기에 적합해 보입니다.

# he82fd949geca6g4739ga115g9463b8d7b9d6
source: Opulent Chest
ko: 화려한 궤짝

# ha2d79defg16a3g43a8g88c5g904757d56181
source: This exquisitely-crafted chest, ornamented with gems and lined with cushioned velvet, is fit for storing the finest treasures.
ko: 이 정교하게 제작된 궤짝은 보석으로 장식되고 쿠션감 있는 벨벳으로 안감을 덧대었으며 최고급 보물을 보관하기에 적합해 보입니다.

# h6c9d8242g3ec9g4f49ga9c6gae77e563b90b
source: Traveller's Chest
ko: 여행자의 상자

# hb408c83dg3476g43f5g8841ga89fdd3e37bb
source: A chest suitable for lashing to carts and wagons.
ko: 수레와 마차에 묶어두기에 적합한 상자입니다.

# h42cf1b05g5c7cg45c4g86aeg77f3d26d069c
source: Traveller's Chest
ko: 여행자의 상자

# h702b2fa6ga105g4ce1g8d49g697c3474e164
source: A chest suitable for lashing to carts and wagons.
ko: 수레와 마차에 묶어두기에 적합한 상자입니다.

# h17976553gc896g4643gb06ag4a62f59fef20
source: Wicker Chest
ko: 버들가지 궤짝

# h0d3837d0gaabag4be5gbda9g1d85484a3be1
source: Far from impregnable, but roomy and lightweight.
ko: 난공불락과는 거리가 멀지만, 가볍고 널찍합니다.

# he8c8e839g9ce1g45bfgba84g2eaddaf0f150
source: Wicker Chest
ko: 버들가지 궤짝

# h9153064dg1903g44bcgb2fdg88abebc2c3f4
source: Far from impregnable, but roomy and lightweight.
ko: 난공불락과는 거리가 멀지만, 가볍고 널찍합니다.

# h9808b932g7dc2g464egbe05g567e9e0548b2
source: Rustic Chest
ko: 녹슨 궤짝

# h169588e5gad48g4638g9ff3g583a4d5114c9
source: Simply constructed and weatherworn, but it seems sturdy enough.
ko: 단순하게 제작되고 날씨에 조금 해졌지만, 충분히 견고해 보입니다.

# h5697c0a8g206bg4155g8947g26be543e08ff
source: Rustic Chest
ko: 녹슨 궤짝

# hbbda2598ge7acg4babgad34gc5ee19ec1748
source: Though simple and weatherworn, this chest seems sturdy enough.
ko: 단순하고 낡았지만 쓸만해 보이는 상자입니다.

# h09d80ebcg9d1fg4d43g85b0gdb0bd62ab079
source: Painted Chest
ko: 색칠된 상자

# h116d18d4g5e3cg419cga86cg992b5fc405a1
source: Livelier than your typical chest of wood and metal, thanks to a thick coat of paint.
ko: 두꺼운 페인트를 칠한 덕분에 일반적인 나무와 금속으로 만든 상자보다 생동감이 넘칩니다.

# h4331f537g69f0g4c9fgb59bgfb8c13f10585
source: Open Crate
ko: 열린 상자

# h6bfe03a1g3295g4ce7g920aga6e1abe3629e
source: Messily filled with rags and clothing.
ko: 헝겊과 옷가지로 지저분하게 채워져 있습니다.

# he60a08c2gd6f3g4603gb5e0g98dcbf28fdfb
source: Broken Crate
ko: 부서진 상자

# he927091ag5fd9g4224ga466g6d13db06a531
source: Broken Crate
ko: 부서진 상자

# h9ca03386gc47bg48b1gbfc9gd83ebce7c17e
source: Broken Crate
ko: 부서진 상자

# hfe30bed5gedc4g4c13gb2bcga9f3ec27477b
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h871e038fgb35dg43c4g80eeg7943cf5f9f5f
source: A sturdy wooden crate, filled with fresh straw and fruit.
ko: 신선한 밀짚과 과일로 채워져 있는 튼튼한 나무 상자입니다.

# hcd756c2cgb8f5g4edfgab7dg7640287df452
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# ha6d8dab6g681cg4d8ag8f65g57926f6db804
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# hb1389e5egdf50g4846g81aeg02be2702a746
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# hb05264adg50a5g490cga5efgf695b330d095
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h921d996dgc675g47f8g832ega10163d7eb4e
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h04093d8fgfba5g4597ga898g0e5d9a0c0b8c
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h17c35267gf2b3g47d8g8b53g9ca6f1e39c9a
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# hd39b2f90g92ebg4943g9899g60a8798ca554
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h49f0befegdb9bg4d80ga478gf9cd9e5431bd
source: Crate of Fruit
ko: 과일 상자

# h8e95be60gf4b6g4dbdgb018g6c4d9bd98815
source: Metal Crate
ko: 금속 상자

# h7f1bbf25g951fg485bgac53g2788243446d8
source: Sturdy enough to endure rocky voyages or decades stacked ten-deep in a dusty warehouse.
ko: 울퉁불퉁한 여정이나 창고에 수십 년간 쌓아두어도 견딜 수 있을 만큼 견고합니다.

# h2876c04bg2cf5g4470ga23agf22e3ab397cd
source: Metal Trunk
ko: 금속 궤짝

# h4e141e2dg212dg4c9dgbc78g177ba42e7c37
source: Built to accommodate items too large for a standard crate.
ko: 보통 상자에 넣기에는 너무 큰 물건을 넣을 수 있도록 제작되었습니다.

# h419fa61cge30ag425dg8b3fgc9900bc49b53
source: Crate of Vegetables
ko: 야채 상자

# h46705981g3d13g40c8ga9f1g3f191ba20fe6
source: Crate of Produce
ko: 농작물 상자

# h431dd7b9gc30dg4a6cg9dd8g9015b1bd916e
source: The aroma of fresh, ripe fruit sways around this heaped basket.
ko: 수북한 바구니에서 잘 익은 신선한 과일 냄새가 물씬 풍깁니다.

# h5be766c4ga364g48dfga130g04750d77b0bd
source: Crate of Vegetables
ko: 야채 상자

# hb8fcddfag37f1g4e61g8d80g0bb891021943
source: A crate of bleached wood, used to store a variety of vegetables.
ko: 백화된 나무로 만들어진 상자로, 다양한 야채를 보관하기 위해 사용합니다.

# hcb54598bg39dbg426cg9888g5ec9e32de177
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# h4879b32cgbffbg4f97g8a31gb2a958ec573f
source: Sturdy enough to endure rocky voyages or decades stacked ten-deep in a dusty warehouse.
ko: 울퉁불퉁한 여정이나 창고에 수십 년간 쌓아두어도 견딜 수 있을 만큼 견고합니다.

# hb990de26ga992g482bgbb2aga9f51d1f36d2
source: Miscellaneous
ko: 기타

# hb0aa2692gae38g41e7g959fgd8af39edb29b
source: Cormyte Shipment Box
ko: 코르마이트 화물 상자

# h4e5ec1dbg131fg47b1ga4fbg34ee46fb31ee
source: The Purple Dragon seal and slight mildew on this wooden storage box is a trademark of the Suzail Merchant's Guild.
ko: 이 나무 상자에 붙은 퍼플 드래곤 인장과 약간의 흰곰팡이는 수자일 상인 길드의 상징입니다.

# h17afec4ega00ag4fedgb34ag07a7863b75b8
source: Dale Shipment Box
ko: 데일 화물 상자

# hd9a8adf4g8edag47e3ga1c2gb6b67ebee2b7
source: This compact crate bears the bristle-marks of travel through copious Daleland forests.
ko: 작은 상자 위에 풍요로운 데일랜드 숲을 통해 이동해왔음을 나타내는 붓자국이 남겨져 있습니다.

# ha7229bc8gab78g4746g8024ga87b1369bd6f
source: Thayan Shipment Box
ko: 테이 화물 상자

# h69909fc1g18bcg40a5gbfdagfc98dce595d5
source: This small-yet-sturdy crate bears the marks of its journey across the Sea of Fallen Stars and the Dragon Coast.
ko: 작지만 튼튼한 상자에는 이 화물이 드래곤 코스트와 별들이 떨어진 바다를 거쳐 왔음을 나타내는 표시가 남겨져 있습니다.

# h46e2cc19ga60dg4108g81b6g01c7c1ba4df9
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# h2be65f89g8f00g4203g87cdge9a1c8f9af4b
source: Sturdy enough to endure rocky voyages or decades stacked ten-deep in a dusty warehouse.
ko: 울퉁불퉁한 여정이나 창고에 수십 년간 쌓아두어도 견딜 수 있을 만큼 견고합니다.

# hc22ab0dbge6e8g4b7bgbfbag7ae44abc8b10
source: Crate
ko: 상자

# hc65baea1gefedg4848g8d6cg98cd019bbf0a
source: Cormyte Shipment Crate
ko: 코르마이트 화물 상자

# h92e2bb2cg173bg40cfg8acagf61c190ddf5b
source: This crate stands nearly as sturdy as the resplendent Purple Dragon stamped on its side.
ko: 이 상자는 측면에 찍힌 빛나는 퍼플 드래곤만큼이나 튼튼합니다.

# h52e31633g3737g433fg9494g12da592bf339
source: Dale Shipment Crate
ko: 데일 화물 상자

# he2bfede4g64dag43fbg9bb7gca1d949358e4
source: This crate, like all Daleland crates, is impeccably constructed. That's what a healthy cheese trade will do to a place.
ko: 데일랜드제답게 흠잡을 곳 없이 만들어진 상자입니다. 건전한 치즈 산업의 영향이지요.

# h3ebc4a44g162cg4a6bgadbagf605c71dcaac
source: Thayan Shipment Crate
ko: 테이 화물 상자

# ha5180736g9cd6g48e7gb5b2g2f51e9d24804
source: The Thayan Red Wizard seal adoring this crate would give even the greediest rogue pilferer pause for thought.
ko: 이 상자를 장식하고 있는 테이 레드 위저드 인장은 아무리 탐욕스러운 도적조차도 계획을 재고해 보게 만들 것입니다.

# h655ca875g8fb0g4479g9284g5429ddf6b72b
source: Wooden Trunk
ko: 나무 궤짝

# hbe29c2c8g3387g4672gbb88g9f4f9178012f
source: Built to accommodate items too large for a standard crate.
ko: 보통 상자에 넣기에는 너무 큰 물건을 넣을 수 있도록 제작되었습니다.

# hd1a84f16ga22bg4a88g8e67gdb6c4fadad13
source: Cormyte Shipping Trunk
ko: 코르마이트 화물 궤짝

# h8e977c65ge29ag45e8g8548g57a22a5a1838
source: A pretty stack of Cormyte golden lions will have been exchanged for this crate's plentiful contents.
ko: 이 궤짝에 담긴 값진 화물들을 구매하기 위해 제법 많은 양의 코르마이트 금화가 들어갔을 겁니다.

# h37ae97aag81d4g40dcg806eg9ac2e0dde309
source: Dale Shipment Trunk
ko: 데일 화물 궤짝
